Repository: Lolle2000la/MangaIngestWithUpscaling
Catalog: src/MangaIngestWithUpscaling/Resources/Components/MangaManagement/EditManga.*.resx
Languages: ja_jp

# PageTitle
source: Edit Manga: {0}
ja_jp: マンガの編集: {0}

# Tooltip_Back
source: Back to Mangas
ja_jp: マンガに戻る

# Header_EditManga
source: Edit Manga
ja_jp: マンガの編集

# Chip_Library
source: Library: {0}
ja_jp: ライブラリ: {0}

# Tab_BasicInfo
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

# Header_BasicInfo
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

# Label_PrimaryTitle
source: Primary Title
ja_jp: メインタイトル

# Helper_PrimaryTitle
source: The main title of the manga
ja_jp: マンガのメインタイトル

# Label_AddOldTitle
source: Add old title to alternative titles
ja_jp: 古いタイトルを代替タイトルに追加

# Label_UpscalerProfile
source: Upscaler Profile
ja_jp: アップスケーラープロファイル

# Helper_UpscalerProfile
source: The upscaler profile to use for this manga
ja_jp: このマンガに使用するアップスケーラープロファイル

# Option_None
source: None
ja_jp: なし

# Label_ChapterMerging
source: Chapter Merging
ja_jp: チャプター結合

# Helper_ChapterMerging
source: Whether to merge chapter parts
ja_jp: チャプターの一部を結合するかどうか

# Option_Default
source: Default
ja_jp: デフォルト

# Option_AlwaysMerge
source: Always Merge
ja_jp: 常に結合

# Option_NeverMerge
source: Never Merge
ja_jp: 結合しない

# Warning_Experimental
source: Warning: This feature is experimental
ja_jp: 警告: この機能は実験的です

# Label_Created
source: Created:
ja_jp: 作成日:

# Label_Modified
source: Modified:
ja_jp: 変更日:

# Tab_AltTitles
source: Alternative Titles
ja_jp: 代替タイトル

# Header_AltTitles
source: Alternative Titles
ja_jp: 代替タイトル

# Body_AltTitles
source: Manage alternative titles for this manga. These titles can be used for searching.
ja_jp: このマンガの代替タイトルを管理します。これらのタイトルは検索に使用できます。

# Header_AddNewTitle
source: Add New Title
ja_jp: 新しいタイトルを追加

# Label_AltTitle
source: Alternative Title
ja_jp: 代替タイトル

# Helper_AltTitle
source: Enter an alternative title
ja_jp: 代替タイトルを入力してください

# Button_AddTitle
source: Add Title
ja_jp: タイトルを追加

# Header_CurrentTitles
source: Current Alternative Titles
ja_jp: 現在の代替タイトル

# Text_NoTitles
source: No alternative titles added yet.
ja_jp: 代替タイトルはまだ追加されていません。

# Text_AddTitlesHelp
source: Add alternative titles above to help with searching.
ja_jp: 検索を容易にするために、上に代替タイトルを追加してください。

# Tooltip_RemoveTitle
source: Remove this title
ja_jp: このタイトルを削除

# Tab_Chapters
source: Chapters
ja_jp: チャプター

# Header_ChapterManagement
source: Chapter Management
ja_jp: チャプター管理

# Warning_DeleteChapter
source: <b>Warning:</b> Deleting a chapter will remove it from the database and delete the files from disk.
ja_jp: <b>警告:</b> チャプターを削除すると、データベースから削除され、ディスクからもファイルが削除されます。

# Text_CannotUndo
source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。

# Text_UnsavedChanges
source: You have unsaved changes.
ja_jp: 保存されていない変更があります。

# Text_NoChanges
source: No changes made.
ja_jp: 変更はありません。

# Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Button_SaveChanges
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# Error_FormValidation
source: Please fix the errors in the form.
ja_jp: フォームのエラーを修正してください。

# Error_ChangeTitle
source: Failed to change manga title.
ja_jp: マンガのタイトルの変更に失敗しました。

# Success_Update
source: Manga updated successfully.
ja_jp: マンガが正常に更新されました。

# Error_Saving
source: Error saving manga {0}
ja_jp: マンガ {0} の保存中にエラーが発生しました

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
